موسيقي
سارح برقص زي الفيس بريسلي
والعالم كله والع جنبي بيجري
Like Elvis
AH
سارح برقص زي الفيس بريسلي
و العالم كله والع جنبي بيجري
تشوف عزيمة فوق فوق سني
عشنا ليها سنين سنين تجري
سارح برقص زي الفيس بريسلي
و العالم كله والع جنبي بيجري
تشوف عزيمة فوق فوق سبني
عشنا ليها سنين سنين تجري
الدنيا دوارة اديلك امارة
كنا في الحارة بنتلم و نتجمع بسجارة
و الشغلة قلابة
و الشوارع غابة
يا نعيش ملوك  يا اما هنكسر نابك
BANG BANG
سبت المكان نمت علي الكنبة
و مفتح عين و التانية في كندا
عندي كفين يكسبوا بلدك
عازو الحوار فقالو..
قالو انتهي رابو اتلغي لقو لغمي
عاشو امبارح و انا سارح خافو نغمي
كل شيء ولا شيء ربي سندي
ننزل علي الروس راس راس نووي
بلنسبالك غريبة الدنيا دي غريبة
بلنسبالك غريبة الدنبا دي غريبة
سارح برقص زي الفيس بريسلي
و العالم كله والع جنبي بيجري
تشوف عزيمة فوق فوق سني
عشنا ليها سنين سنين تجري
سارح برقص زي الفيس بريسلي
و العالم كله والع جنبي بيجري
تشوف عزيمة فوق فوق سبني
عشنا ليها سنين سنين تجري
مفيش هدوء هنا
هنا الصوت عالي
ملكش مكان هنا . هنا المكان غالي
انساني انا ليك مش هسيب باقي
لابس تاج السلطان هنا انا الوالي
هتمشيها هنمشيها
هتخلصها  و هنجليها
هنكبرها و هنعليها
تملاها و احنا الي نصفيها
تكسر السور .. توضح صورة
تكسب السوق .. تصغر صورة
وانا برقص زي الفيس
Elvis
وانت بتخسر مني الفورة
سارح برقص زي الفيس بريسلي
و العالم كله والع جنبي بيجري
تشوف هزيمة فوق فوق سبني .. عشنا ليها سنين سنين تجري
OOOOh YAAAAAH
ديما بمشي عكس السير فبطلع برة الكادر
اه عايز فلوس مش عاوز اتاجر
مستورة بدماغي محسومة لو ساعي
ليه بتطلع بلناري لو كنت بتتداري
BAW
صوتي في عنق الازازة لعيونك
و من الحظوظ تطلع ازازة ملعونة
ملعونة
و الدنيا بتخيب ظنونك
بنغني من الفضاء ياه علشان يفهمونا X3
وانا برقص زي الفيس